【无法解脱的命运】
[第25集]
Ren Yinxiao,
我们已经收复了乌土城。
你还打算留在这里吗？
你是
一个连城都守不住的败将。
一旦我们封锁了返回寻南的必经之路
你将无处可退。
然后，
你只能在南江
当一辈子的战奴了。
自从，
连剩下的五图都被你夺走了，
南江我也不想要。
寻南兵是否逊色，
或者家林有神助，
都没有关系。
但
某人
必须为此付出代价。
回到寻南之前，
我想杀一个人来祭天
安抚死去的寻南战士的灵魂。
是荣顾问。
荣顾问是怎么被抓的？
何将军，恭喜你。
你践踏了我的土地，杀死了我的士兵。
现在你侮辱我的军事顾问。
是啊，那又怎样？
我们怎能忍受这样的屈辱？
我们将誓死救荣参谋。
我们走吧。
回来。
你唯一要做的事
就是要守好南江城。
自从你拿走了乌图之后，
我会杀了你最不想失去的人。
感谢皇帝。
陛下并没有以
叛国罪惩罚星象阁，
并饶恕了容玉唯一的亲人。
但我很早就决定自杀来道歉。
今天，
每一寸土地
都归还给了嘉林。
每个故事
已经得出结论了。
我的时间到了
用我的热血来安慰国家。
别为我难过。
至少，
我不会被别人杀死。
否则，就会羞辱家琳。
提取。
不。
[Nanjiang City]
从现在开始，她就是你的妹妹了。
作为她的师兄，
你要好好照顾她。理解？
我们吃点炸蝎子吧。
主人不在的时候，
我们就只能这样了。
谢谢师兄。你先吃饭。
- 师兄。
- 这里。
可口的。
好吧，别难过。
我下山，成为
最强大的人。
你现在已经很好了。
为什么你想成为那样的人？
因为只有这样
我能保护最重要的人吗？
我现在就离开。
足够的。停止。
Jiuling.
何九龄，他死了。
你为他去死值得吗？
如果他活着，我就可以死。
如果他死了，
我必须和他一起死。
Jiuling.
哪怕是一具尸体，
我必须以一种体面的方式把他带回家。
我们不能住在一起
但我们可以一起死。
小妹妹。
如果你知道会发生这样的事
你一开始为什么要开始它？
我们走吧。
Rong Yu.
??? 一朵花只为你绽放？？？
??? 我的眼泪和担心只为你？？？
Rong Yu.
??? 我的向往，许诺来生？？？
??? 为了你，我会疯狂并留下来？？？
Rong Yu.
这一次，我会带你回家。
??? 境界还在？？？
Rong Yu.
我是
为。。。道歉
H-He家族发生了什么事。
??? 借给我一个一生的愿望？？？
Rong Yu.
我不怪你。
你听到我说话了吗？
??? 老面孔又回来和你在一起了？？？
少爷。
之前师父给了他
一颗回春丹。
应该可以压制一段时间。
医生，我这里有很多药。
有凝气的、
补血的、
用于疏通经络的。
我还有很多其他的。
我们应该尝试一下。它可能会起作用。
容羽，张开嘴。
但距离他服毒已经过去太久了。
就算毒已经被逼出来了，
他体内的损伤已经没有办法恢复了。
即使是最好的药物也无济于事。
陛下，我已经尽力了。
尝试想想其他办法。
你必须让他复活。
否则，我会惩罚你。
我会惩罚你们所有人。
陛下，
我并非医术不精。
确实是他的身体受到了重创。
旧伤尚未痊愈
，新伤又接踵而至。
实在是没有办法啊，陛下。
然后告诉我。他还能活几天？
就算
用最好的药救他一命，
不会超过十天。
容羽受伤成这样。你必须活下去。
你必须先善待自己。
是的，我必须活下去。
我必须活下去才能救他。
你生来就患有一种奇怪的早衰疾病。
正常人活十年的时候，
你可能已经度过了你的一生。
五年前，
每个人都认为你的病已经治愈了。
事实上，你是靠医疗蠕虫生存的。
我使用了我一生中最伟大的技能。
炼出一种药，名叫琵琶嘴。
只要这种医疗虫在你体内，
无论是奇怪的、严重的疾病
还是外伤，
只要不损害基本面
琵琶嘴会以最快的速度修复它。
这次是我把你带回来的。
我应该感谢你吗？
你知道吗
我为什么去寒山寺？
我不知道，我也不想知道。
而这一次我让你回来了
因为容玉病得很重。
他需要你。
虚伪。
容羽每次受伤都是因为你。
你是容玉的灾难，
荣家之祸。
这就是我。
我让他失望了。
如果不是为了我，
他没有活下去的意愿。
但这比这更痛苦
杀了我。
他正在折磨我的心。
He Jiuling,
杀了我。
是的，
我应该杀了你。
我的家人都是被你陷害的。
我不应该放过任何一个幕后黑手。
但我不能杀你
我绝对不会原谅你。
我们的恩怨就此了结。
我辜负了我的家人。
我羞于见我的父亲、
兄弟、嫂子
和我未出生的侄子。
我死后，
我会向他们认罪。
将来，
像以前一样保护容羽。
不要再做任何让他伤心的事。
这是我唯一的要求。
匆忙。
匆忙。这边走。
快点。这边走。
是的。
[To Zhanping]
鹤山湛平，
我去寻药去了。
我将在五天内回来。等我。
他在这儿。
晓.
掌握。
拿走令牌
后退。
我不会再来寻南了。
师父是想骂我吗？
我已经骂过你了。
只是我感到羞耻而已。
在过去的十多年里，
你没有学会如何放手。
松手？
当你母亲送你到五华山
拜我为徒时，
她不想让你杀那么多人
然后独自坐在这里。
她要你不假思索地逃离这个杀人的地方。
她希望你长大后
比你的兄弟们更无忧无虑、更快乐。
但你没有理解她。
我从未忘记成为国王
为你们两个报仇。
虽然你总是面带微笑，
你从来没有度过快乐的一天
五华山上。
既然事情已经发展到这一步，
你快乐吗？
你是否真正感到幸福
你和九龄什么时候成为敌人的？
主人，主人，我不想学
提取药虫。
毒死他。软化他的骨头。
取代他的血液。
让他
几天不吃不喝。
然后就可以去除药用昆虫了。
一个人怎么能这样生活呢？
他们可能无法生存。
我以前没试过。
先用九虫、九药、九毒熬成浓汤
。
让那个人拿走它。
等到人的骨头
仿佛被重锤砸碎，
然后用你的武技，
让他的经脉逆流。
这里很危险，绝对不能
被外人打扰，否则？？？
南江最后一战
乌图被家霖拿走后就解决了。
谁能想到，
寻南王竟如此狼狈、愤怒。
他要杀我们的军师
摘星师来祭天。
骑在马背上的鬼脸将军
冲入万敌大军。
就如水入大海
，又如供兽群之肉。
他似乎没有回报。
就在这最关键的时刻，
天地裂开，一条金龙降临。
一声怒吼，寻南军吓得连
铠甲、头盔都丢掉了。
他们颤抖着，呼喊着
祈求圣人原谅他们。
原来，那个
一直戴着鬼面具的人，
是嘉陵皇帝，
Cheng'an.
陛下。
今后，
你不仅是
南江的鬼面将军，
而且还是嘉陵的鬼面皇帝。
就假装那个与你立下生死契约的人，
从未存在过。
既然我注定要离开，
请允许我自己决定
为了增加这个优点，
致我发誓效忠的人。
我一生都在迷茫。
我唯一完成的事
就是对家霖绝对忠诚
，并为之而死。
幸运的是，至少在这方面，
我没有让我的父亲和兄弟们失望。
你们都知道吗？
她有没有命令你隐瞒真相
在她离开之前
只为给我不属于我的荣耀
稳定这个国家？
如果他们看到了又如何？
- 姐姐。
- 即使很多人都看到了，
只要我们愿意，
鬼面具背后的人，
可以是任何人。
- 不。
- 你是皇帝。
你应该明白
她这封信的用意。
于。
迅速地。请太医来。
迅速地！
这是什么？
失忆粉。
师兄，
你为什么做这个？
有时候，爱
太累赘了。
当你别无选择的时候，
你可能需要它。
这是第三次了
我留在这里。
第一次是
当你中毒的时候。
我在这里住了三天三夜。
但我不知道为什么，
我只是觉得
你一定会没事的。
你
肯定会变得更好。
那时，
我并不那么担心。
我只是生气了。
我想
摧毁一切
为了保护你。
第二次是
当你被严重烧伤时。
我不能和你在一起
像以前一样。
那时我的心
甚至比我的身体还要疲惫。
突然间，
我感觉自己崩溃了。
我什么也不想做。
我什么都不愿意做。
这是第三次了。
二
感觉
我将无法和你在一起。
我不知道
你是否能听到我说话。
然而，
你可能不想听我说。
我一直
以为我们
彼此相依为命。
我们始终不忍分离。
但现在看来
我们更
就像克星一样。
过去的恩怨就让它过去吧。
让路。
公主。
太冷了。
首都怎么这么冷？
暖手器也帮不上什么忙。
我应该呆在我舒适的房子里。
我为何等元慧大师
去青城寺吗？
公主你还好吗？
发生了什么？
公主。
发生了一件严重的事情，公主。
小心一点，公主。
不是我。
是老太婆
突然撞上了马。
马受惊了
并让她受了重伤。
有血。
是不是一目了然？
首都的冬天令人难以忍受。
他们一看到有钱人，
就想办法骗钱。
他们还专门选择了
这条通往青城寺的路，
希望能遇到一些天真而富有的朝圣者。
但是，我？？？
你为什么要抓我的衣服？
- 我？？？
- 松手。
松手。
楚。
没有天真的富有的朝圣者。
但每个朝圣者
都愿意积累善业。
公主。
C-可以
你
请离开
以你最快的速度？？？
??? 黄昏夕阳下？？？
??? 我千里迢迢去远方？？？
??? 月下弹琴？？？
??? 这些饮料不会让我忘记？？？
??? 我写下的对你的渴望？？？
??? 我们的命运是写在纸上的？？？
??? 就像最烈的酒一样？？？
??? 命运无路可逃？？？
??? 回头一看，我看到你在等待？？？
??? 我们的生活充满欢乐和悲伤？？？
??? 渴望结晶
成明亮的银河???
??? 你悄悄转身
合上了婚书？？？
??? 问天上有多少颗星星？？？
??? 我写下的对你的渴望？？？
??? 我们的命运是写在纸上的？？？
??? 就像最烈的酒一样？？？
??? 命运无路可逃？？？
??? 回头一看，我看到你在等待？？？
??? 我们的生活充满欢乐和悲伤？？？
??? 渴望结晶
成明亮的银河???
??? 我轻轻抚着古筝，
等待着你这样的路人???
??? 原来你就是我的不解之缘？？？